Ninguém apaga a luz que vem de dentro.
Eu rio na cara do problema. Eu não me abalo. Eu faço da dificuldade a minha motivação.
Sou o que faço de mim todos os dias. Quanto a você, permito que escolha e respeito o que quiser ser.
Você pode colher mil impressões em centenas de fotografias e mesmo assim sair daqui sem me conhecer.
Estou no mundo, mas não sou do mundo. Sou feita de carne e osso, mas minha alma é que vive em mim. ❤️
Coração mole, vida dura... Tanto apanha até que muda.
Viva os detalhes. Olhe nas entrelinhas. Não seja superficial.
Quando você deseja o bem, o bem te deseja também.
Menos aparência, mais essência.
Quem com luz ilumina, com luz será iluminado. ✨
Em frente ou enfrente. Se mova ou permaneça
Às vezes eu finjo ser normal, mas aí fica chato... e eu volto a ser eu.
A paz vem de nós, não dos outros. Aprenda a cultivá-la
Viver é desenhar sem borracha.
Tudo na vida tem o poder e a importância que a gente dá.
Menina risonha, que ri e sonha.
Não há mentiras nem verdades aqui... Só há aquilo que você quer ver
Linda flor que não se acha na floricultura...
Quem reina é ela no reino do mar!
Se você acha que eu não me importo, você está muito certo!
Equilíbrio, tranquilidade, positividade! ✌
Aqui é 8 ou 80, ou você aguenta ou nem tenta.
Que me traga paz ou me deixe em paz!
Abaixar a cabeça? Só se for pra orar!
No final é tudo louco de alma pura.
Medita, se eleva, relaxa, eleva! ✌✌
Se tens felicidade, não precisa escondê-la. ツ
Confiar em Deus e nunca se decepcionar!
Agradar a si, não aos outros...
Onde quer que formos, será o paraíso...
Inveja é doença, eu te desejo melhoras!
Errar, superar, aprender e recomeçar!
A vida muda quando você muda...
Tempestade somente de coisas boas! ⛅
A maldade do mundo te fez ser durona...
Seja o amor da sua vida!
Cada inimigo seu vai te aplaudir de pé quando o seu escudo for o seu olhar, e sua espada for sua fé!
Vivemos ou agradamos...
Vai com calma, sem pressa... Se for pra ser, vai ser!
Se benze porque a sua felicidade vai ofender muita gente!
Sempre colocando 100% e recebendo 2%...
Dar valor às coisas, não pelo que valem, mas pelo que significam...
A vida é feita de escolhas, a minha foi ser feliz todos os dias!
Espera que o sol já vem... ☀☀